Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 14=
(Makam Putri Tercinta Mai Xiang)
Siapa yang melakukannya?
Para tetangga mengatakan sebelumnya
ada sebuah kereta kuda
ditandai dengan tulisan "Qiu" di gerbang.
Itu milik Perdana Menteri.
Perdana Menteri.
Saat belajar untuk ujian,
Saya mendengar tentang perebutan kekuasaan.
di pengadilan.
Perdana Menteri Qiu
telah mendominasi selama lebih dari 20 tahun.
Konon, separuh kerajaan
menjawab kepadanya.
Itulah mengapa dia berani bertindak.
begitu berani dalam melakukan pembunuhan.
Ayah.
Kamu Wuming.
Dengarkan dengan saksama.
Mai Tian adalah satu-satunya putriku yang tersisa.
Jagalah keselamatannya.
Ayah.
Apakah Perdana Menteri
Apakah mereka menargetkan saya?
Aku telah mendatangkan malapetaka bagi adikku.
Mai Xiang meninggal menggantikan saya.
Semua ini adalah salahku.
Mai Tian.
Jangan khawatir.
Aku akan mengungkap kebenaran.
Mai Xiang tidak akan mati sia-sia.
(Makam Putri Tercinta Mai Xiang)
Aku punya hadiah untukmu.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Santai.
Aku belum menyentuhnya.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Ketika suamiku sendiri
mengembangkan loyalitas yang terpecah,
Saya menyelidiki secara menyeluruh.
Aku tak pernah membayangkan
anak yatim yang kuselamatkan bertahun-tahun lalu
adalah sisa-sisa keluarga Shen.
Santai.
Ayahku tetap tidak menyadarinya.
Tetapi...
dia memerintahkan saya untuk menyingkirkan
Ayah kandung anak ini.
Bagaimana kamu ingin meninggal?
Lihat.
Hanya aku yang bisa menyelamatkanmu.
Bersikaplah baik mulai sekarang.
Selesaikan
tugas yang belum selesai.
Kamu Wuming!
Su Chun!
Buru-buru!
Bawa mereka keluar sini!
Cepat datang!
Hasil ujian provinsi!
Hasilnya sudah keluar?
Tuan Su,
Anda lulus ujian.
(Peringkat)
Apa?
Aku benar-benar lulus.
Selamat.
Pak Su telah meninggal dunia!
Bagaimana dengan saya?
Akan saya periksa untuk Anda.
Mari kita lihat bersama.
Aku akan mencarikan milikmu.
Ayo cepat!
Dengan baik?
Jangan berlama-lama lagi.
Apakah saya lulus?
Katakan saja padaku.
Apakah nama saya ada dalam daftar?
Dengan baik,
setelah sekian lama
tinggal bersama,
Aku tidak pernah tahu
Kamu memiliki bakat yang luar biasa.
Akui saja.
Kamu belajar
secara diam-diam, kan?
Anda meraih juara pertama!
Aku benar-benar tidak menyangka
untuk menempati peringkat pertama.
Saya salah menjawab satu pertanyaan.
Seharusnya aku tidak mendapatkan penghargaan tertinggi.
Dalam beberapa hari,
Kita akan pergi ke ibu kota bersama-sama.
Setelah kita
meraih tempat kita di daftar final,
kita akan bersatu
untuk bangsa.
Untuk rakyat.
Saya memiliki rumah pribadi di ibu kota.
Apakah kamu tidak sedang mengikuti ujian?
Menginaplah di tempatku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Terserah kamu.
(Kamu Wuming.)
(Jieyuan hanyalah langkah pertama Anda.)
(Aku harus membawamu ke ujian istana)
(untuk berdiri di hadapan Kaisar.)
Wuming.
Tidak apa-apa.
Ambil koper kita nanti.
TIDAK.
(Peta Ibu Kota)
Saya... Saya tidak mengerti peta ini.
Lihatlah.
Apakah kamu tahu jalannya?
Lewat sini.
Wuming.
Apakah kamu datang ke sini?
untuk ujian sebelumnya?
TIDAK.
Mengapa?
Lalu bagaimana kamu tahu jalannya?
Naluri.
Dengan baik...
Anda bernavigasi berdasarkan insting?
Tempat yang disiapkan oleh Bapak Qiu untuk kami
Sebenarnya cukup bagus.
Lumayanlah.
Apakah ini
Baju baru yang kamu belikan untuk kami?
Saya pernah mendengar
anggur plum dari kedai minuman di sebelah
sangat bagus.
Aku akan pergi membeli beberapa untuk menghibur diri.
Apa itu?
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku tidak mau bicara.
Baiklah kalau begitu,
mau dipukuli?
Berada di bawah Perdana Menteri
begitu lama,
Kamu hanya mengenal kekerasan.
Dengan demikian,
Orang-orang mendengarkan.
Kalau begitu, izinkan saya mengingatkan Anda.
Sekalipun kamu menggunakan kekerasan,
Anda tidak bisa mengabaikan hati nurani Anda.
Aku tak akan membuang waktu berdebat denganmu.
Ketahuilah ini.
Lindungi Mai Tian dengan baik.
Jika tidak,
Aku akan mengambil nyawamu.
Dari yang saya dengar,
Anda ingin menguji kemampuan saya.
Baiklah, saya akan menurutinya.
Silakan saja.
Bagaimana kalau kita cari tempat lain?
untuk menyelesaikan ini?
Ternyata kamu tidak terlambat.
Nona Qiu.
Apa yang Anda butuhkan?
Aku merasa ingin membunuh seseorang.
Juga,
Saya butuh porsi ganda
untuk ayah anak saya.
Sebentar lagi,
orang ketiga
berjalan keluar
dari sana.
Bunuh dia.
Biarkan dia mati menggantikanmu.
Beri tahu saya,
Bukankah itu sempurna?
Satu.
Dua.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪